O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Nós, nós
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
NÓS, TODOS NÓS
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
NÓS, TODOS NÓS
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos sítios diferentes para onde ir
TODOS NÓS TEMOS SÍTIOS DIFERENTES PARA ONDE IR
Mas, para começar, temos de mostrar do que somos feitos
Sincronização
dennisjagut
Mas, para começar, temos de mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos dominar o mundo
Gráficos: Datenshi
Faíscas a voar, SEM LIMITES! É aqui que começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, tenho uma pergunta para vocês
Deixaste que o mundo e todos os seus fardos te abalassem os sonhos?
Cada célula em mim está a ficar inquieta -
Vão explodir, oh, é demais
Ainda assim tentamos, TODOS NÓS temos os nossos caminhos a que nos agarramos
Karaoke
PhosCity
Ainda assim tentamos, TODOS NÓS temos os nossos caminhos a que nos agarramos
TODOS NÓS, tenho algo para te dizer
Controlo de Qualidade
fedew
Gab
Pepperjack
Controlo de Qualidade
fedew
Gab
Pepperjack
TODOS NÓS, tenho algo para te dizer
Controlo de Qualidade
Edição de Legendas
Gordingus
Pollychan
Zenef
Se tens um sonho que valha a pena, tens de te pôr de pé
Pepperjack
Westfal
Zenef
Controlo de Qualidade
Edição de Legendas
Gordingus
Pollychan
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Se tens um sonho que valha a pena, tens de te pôr de pé
Pistas soltas encaixam-se de repente
Começa a fazer sentido, oh, o que se passa?
Fios do tempo a tecer uma tapeçaria intrincada
Banda Sonora
Halee
Fios do tempo a tecer uma tapeçaria intrincada
Tipografia
Gab
Fios do tempo a tecer uma tapeçaria intrincada
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
está a mudar juntamente com cada um de-
NÓS, NÓS
NÓS, TODOS NÓS
O Almirante Kizaru desembarcou!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Os inimigos mobilizaram-se!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não os deixem disparar esses lasers!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ataquem!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
– É uma Arma Fera Marinha!
Sentomaru
As Armas Feras Marinhas estão a atacar!
Estamos tramados!
Temos de as derrubar
antes que nos afundem!
Deixa comigo!
Nó a Vapor!
Esqueçam os navios!
É comigo que estão a lidar!
Os vice-almirantes também desembarcaram!
Em que laboratório é que estão a manter
as agentes da Cipher Pol?!
Naquele lá em cima.
No Labophase...
Os marinheiros e as feras marinhas robóticas...
acabaram de começar a lutar na costa!
Enquanto o Sentomaru
estiver ao comando dos pacifistas,
Hierarquia
de Autoridade
dos Pacifistas
Cinco Anciões
Vegapunk
(Stella + Satélites)
Enquanto o Sentomaru
estiver ao comando dos pacifistas,
Sentomaru
Chip de Autoridade
Hierarquia
de Autoridade
dos Pacifistas
Cinco Anciões
Vegapunk
(Stella + Satélites)
Sentomaru
Chip de Autoridade
as defesas da ilha são impenetráveis!
Não foi por isso que ele apareceu?!
Para acabar com o Sentomaru?!
O Kizaru?!
Já cá está?!
Não pode ser!
Está a lutar mesmo por baixo de nós neste preciso momento!
O Kizaru, hã?
Isso traz-me lembranças desagradáveis
do Arquipélago de Sabaody...
Que pena. Estão tramados.
Não pode ser! Lutar contra o Kizaru, logo ele...
Desculpa, Sentomaru!
Que batalha de partir o coração!
Se quiseres fugir, eu compreendo!
Anima-te, Stella!
Por agora, concentra-te em decifrar o código!
O Edison tem razão!
Temos de nos despachar!
Certo!
Rende-te e pronto!
Sentomaru!
Joia Sagrada de Yasakani.
Desculpa, Tio!
Eu e o Luffy do Chapéu de Palha fizemos uma promessa!
O Chapéu de Palha?
Desde quando é que ficas do lado de piratas?
Trabalho com quem for...
que ajude o homem que me salvou
a vida a escapar desta ilha!
Que estranho.
Pediram-nos para caçar ursos, mas...
Será que aquela criança nos venceu?
Odeio os fracotes que vivem na aldeia!
Nunca mais volto!
Expulsaram-te, hã?
Sou tão forte que nem sinto fome!
Mas quero trabalhar!
Quero dinheiro!
Ah, queres comprar alguma coisa?
Onigiris!
Eras um rapaz tão giro...
Trabalhar?
Pareces bem confiante
na tua força física.
Diz lá, rapaz, o que achas de
seres o meu guarda-costas?
Vais contratar-me?!
Eu aceito!
Tio! Tio!
Estás a falar comigo?
Tio!
Como é que eu hei de proteger o Velho Punk?
Tio?
Pareço velho que chegue para ser um tio?
Quero que me ensines, Tio!
Fiz o meu melhor para te ensinar, Sentomaru.
Ashigara Dokkoi!
Mas...
a minha defesa...
é tão forte como a tua.
Pacifistas.
O vosso comandante está inconsciente,
por isso há uma mudança de planos.
Ajudem a Marinha contra
as Armas Feras Marinhas.
A diretriz do pacifista...
foi substituída.
É um desperdício afundá-las,
mas, se só pudermos escolher um,
escolhemos os pacifistas.
Deem-me um relatório completo dos danos...
dos últimos minutos.
Sim, senhor!
O Sentomaru foi abatido!
O quê?!
Vamos despachar-nos e desativar o sistema de defesa!
Sim!
Não podemos deixar que o sacrifício do Sentomaru seja em vão!
Esqueçam. Eu também sou o Vegapunk!
O Kizaru é a luz em pessoa!
Consegue atravessar a barreira de laser!
O quê?!
Queres dizer que pode entrar aqui sem mais nem menos?!
Sim!
Já acabou connosco uma vez!
Há quanto tempo...
bando do Chapéu de Palha.
Depressa, depressa!
Assim que a barreira
cair, pomo-nos a andar!
Até agora, tudo bem!
Só tenho de levar o navio para as traseiras!
Combinado!
Vamos comer enquanto podemos.
Sim.
Não se pode lutar de estômago vazio.
Estão a comer logo agora?
Vamos escapar daqui a pouco, malta!
Lilith! O que é isto?!
Um alarme de emergência?!
Porquê?! Pensei que este sítio...
era impenetrável!
Proteger a todo o custo:
a central de energia.
O Punk Records.
A York.
E, idealmente...
um velho amigo...
mas, infelizmente...
Eliminar a todo o custo:
o Dr. Vegapunk.
O Kizaru invadiu a cúpula!
O Luffy e os outros estão lá fora!
Isto não é bom. Luffy!
Avisa-os pelo Den Den Mushi!
Luffy! Foge!
Enquanto o navio não estiver no sítio,
não desativo a barreira!
Stussy!
Stussy?!
Nami, empresta-me isso!
O quê?
Bolas! O que é que fizeste?!
Uma arma de bolhas?!
Parece que ele te abandonou!
Hã?!
Então arranjaste apoio e pensaste
que podias agir?!
Com o Kizaru e comigo aqui,
estão todos mortos!
Não nos subestimes!
Não admira que o navio deles não estivesse na costa.
Esteve aqui o tempo todo!
Depressa!
O Kizaru?! Ele é um Almirante da Marinha!
Qual é o plano, Luffy?!
Para onde é que ele foi?!
Ei, Luffy!
Ei, há quanto tem–
Isso é falta de educação.
Kizaru!
Comparados com há dois anos...
estamos cem vezes mais fortes!
O Dia Anterior
Mary Geoise
Chegou finalmente ao topo!
O Escravo Invencível, Kuma, regressou!
Soldados, parem-no!
O que é que ele está aqui a fazer?!
Ai, não!
Não conseguimos pará-lo!
Choque do Urso!
Que escravo insolente...
O que é que julgas que estás a fazer?
No outro dia foi o Exército Revolucionário,
e agora isto...
Esta destruição não tem precedentes, Kuma!
A-Almirante da Frota Sakazuki...
Escumalha inútil!
Vocês, soldados, não servem para nada!
Ei, Akainu!
Pedi lagosta ao jantar ontem à noite,
mas disseram-me que tinha acabado!
Isso nunca tinha acontecido!
O que é que se passa com
o abastecimento de comida de Mary Geoise?!
Ei, isso agora não é importante!
Acabei de me magoar!
O Kuma, o Tirano, agora é apenas um escravo!
Executem-no de uma vez!
A questão, Kuma, é esta...
se não te conseguimos controlar,
então não podemos permitir que um tipo perigoso como tu ande à solta.
A tua personalidade devia ter sido apagada.
Já estás praticamente morto.
Então para onde é que julgas que vais?!
Cão do Inferno
Cão do Inferno!
Não sabia que ainda sangravas como um homem.
Espera, Kuma!
Podes ladrar à vontade, mas o Kuma
nunca recuperará a personalidade.
Ofereceu-se para renascer como arma.
É mentira!
Não pode ser...
Não é possível que se tenha oferecido para isso!
Nunca me deixaria para trás!
Ei! Onde está o Kuma?!
Não me digas que o deixaste escapar!
És o almirante da frota!
Para onde vais?
És apenas um fantoche...
Dia de Hoje
Egghead
Novo Mundo
sem mente nem livre-arbítrio...
Dia de Hoje
Egghead
Novo Mundo
Dia de Hoje
Egghead
Novo Mundo
Pacifistas, soldados da Marinha, continuem a disparar!
Destruam as Armas Feras Marinhas!
Entrem no Fabriophase! Ocupem a ilha!
O Almirante Kizaru entrou
no Labophase acima das nuvens!
Gomu Gomu no...
Black Mamba!
Agora percebo como conseguiste derrotar o Kaidou.
És bem poderoso.
No entanto...
o que é que faria um pirata como tu
querer proteger o Vegapunk?
Diz-me tu!
Porque é que vocês querem matar o Avô Maçã?!
Não é que eu queira...
Até onde é que ele vai?!
Não o quero matar.
Conheço o Vegapunk há muito tempo...
por isso agradecia que ficasses fora disto.
Aceleração é poder!
Está pronto!
Chama-se Vegaforce-01!
O sonho da humanidade!
Um robô gigante!
Luffy!
O que se está a passar?!
Pensei que ia morrer!
Ah... Ai, não!
Franky! Bonney!
Hã?
Lilith?!
Fujam!
O Vegaforce-01 vai...
Fujam e pronto!
Maldito!
O robô dos nossos sonhos, o Vegaforce-01...
Aquele idiota vai pagá-las!
O Sunny está bem?!
Ei! O Chapéu de Palha passou por nós a voar!
Kizaru, seu desgraçado!
Olha só como cresceste, Bonney...
As crianças de hoje em dia crescem tão depressa.
Ainda guardas rancor?
Foi emitida uma ordem de assassínio contra
o homem que odeias, o Dr. Vegapunk.
Cala-te.
Tenho um novo alvo na mira!
Espetada Etária!
Uau.
Eu prefiro...
não ferir nenhum conhecido
fora do âmbito da minha missão.
Não! Por aí não...!
Bonney!
É agora, Kizaru!
Radical...
Ra–
Hã?!
Para onde é que ele foi?!
Desapareceu?!
O Stella está em perigo!
Franky! Liga-lhes!
Hã?
Sala de Controlo
Labophase
Escuto, sala de controlo!
Franky, estás bem?!
Ouvimos uma grande explosão aí!
És tu, Usopp? Está toda a gente bem?!
O quê? S-Sim...
Ainda bem! Então ele ainda não chegou aí.
O que queres dizer com isso?
Conseguimos!
O código de desativação
do sistema de defesa...
– ...foi decifrado!
A sério?!
Toma lá, York!
O quê?!
Malditos! Génios irritantes!
Franky, podemos deitar abaixo
a barreira a qualquer momento!
Levaste o Vegaforce-01
e o navio para as traseiras?!
Não, porque...
Que pena.
O vosso plano de fuga falhou.
Vegapunk.
K-K-Kizaru!
Quando é que chegaste aqui?!
P-P-P-Porquê?!
O que aconteceu ao Luffy?!
Estamos perdidos...
Então foste tu que causaste aquela explosão?
Fui...
Infelizmente...
o teu robô gigante de sonho...
rebentou em bocadinhos.
Hã?!
O quê?!
Não pode ser!
Quero que compreendas...
Isto é muito difícil para mim
e prefiro não prolongar.
Opa...
O que é?!
O quê?! O quê?!
O que é desta vez?!
O quê?!
Ufa, isso queimou!
Aí estás tu.
Então este deve ser...
Boa tentativa, atirar-me lá para baixo!
Pensei que atravessar a barreira
duas vezes me matava de certeza!